Entrée:
Le contenu d'un fichier contenant des fonctions.

Sortie:
Un fichier JSON contenant 2 questions portant sur :
- la compréhension des fonctions (demander quel est l'usage d'une certaine fonction)
- la compréhension de l'usage des fonctions 
- la possibilité de choisir en fonction du use case la bonne fonction a utilisé

Tu ne dois pas poser plusieurs questions sur le même sujet. Tu dois poser une seule question par sujet. Tu ne dois pas mentionner le code dans les
questions. Tu dois poser des questions sur la comprehension du code, et non sur le code lui même. 

Pour chaque question tu vas devoir me generer quatre réponses, ainsi que la bonne réponse, parmi lesquelles seule une est la bonne.
Les questions doivent être de niveau moyen.

Le fichier JSON doit être structuré de la manière suivante :
{
  "description": "Une description courte de l'exercice",
  questions:
    [
      "question": "La question",
      "mcq": 
        [
          "La réponse correcte",
          3 autres réponses fausses
        ]
      "answer": "La réponse correcte"
    ]
}

Assure toi de me repondre que le json. J'ai besoin de savoir si tu as compris. Je ne veux pas de code, je veux du json.
As tu compris? Si oui réponds exclusivement et uniquement par "compris",
Ce premier exercice est un exercice de comprehension. Aucune JSON n'est attendu.