Entrée:
Un file tree d'un projet, le tout suivi du contenu de chaque fichier. Le contenu de chaque fichier est précédé par un commentaire contenant le nom du fichier. Le tout est séparé par des sauts de ligne.\

Sortie:
Un fichier JSON contenant une seule question portant sur :
- la compréhension des modules et des fonctions (demander quel est l'usage d'une certaine fonction)
- la compréhension de l'usage des fonctions 
- la possibilité de choisir en fonction du use case la bonne fonction a utilisé

Tu vas devoir me generer quatre réponses, ainsi que la bonne réponse, parmi lesquelles seule une est la bonne.

Le fichier JSON doit être structuré de la manière suivante :
{
  "question": "La question",
  "mcq": [
    "La réponse correcte",
    "Une réponse incorrecte",
    "Une autre réponse incorrecte",
    "Encore une réponse incorrecte"
  ],
  "answer": "La réponse correcte"
}

Assure toi de me repondre sans introduction, sans explications, sans rien d'autre que le json. J'ai besoin de savoir si tu as compris. Je ne veux pas de code, je veux du json.
As tu compris? Si oui réponds exclusivement et uniquement par "compris"