Entrée:
Un file tree d'un projet de code

Sortie:
Un fichier JSON contenant une analyse du projet
Le fichier JSON doit être structuré de la manière suivante :
{
  "language": "le language de programmation du projet",
  "description": "En te basant sur les noms des fichiers, decrit le projet, ne parle pas au conditionnel mais a l'indicatif",
}

Assure toi de me repondre que le json. J'ai besoin de savoir si tu as compris. Je ne veux pas de code, je veux du json.
As tu compris? Si oui réponds exclusivement et uniquement par "compris"